<!-- p0 -->
# विस्तारित सन्दर्भ तालिकाहरू

<!-- p1 -->
[तालिका 10 हेर्नुहोस्](../tables/table10.md)

<!-- p2 -->
[तालिका 11 हेर्नुहोस्](../tables/table11.md)

<!-- p3 -->
यी गुणहरूलाई सम्बन्धपरक, नैतिक, आधारभूत, र क्षमता सम्बन्धी श्रेणीहरूमा समूहीकृत गरिएको छ। सम्बन्धपरक गुणहरूले हामीले व्यक्तिगत रूपमा परमेश्वरलाई कसरी अनुभव गर्छौं भन्ने कुरा वर्णन गर्छन्। नैतिक गुणहरूले उहाँको चरित्रलाई वर्णन गर्छन्। आधारभूत गुणहरूले उहाँको अस्तित्वको मौलिक स्वभाव वर्णन गर्छन्।

<!-- p4 -->
[तालिका 12 हेर्नुहोस्](../tables/table12.md)

